22. CSS cơ bản - Inline, internal, and external CSS
    - inline (css nội tuyến): là cách viết mã CSS ngay bên trong phần tử cơ bản html
        <h1 style="color: red">Chào mừng bạn đến với trang chủ</h1>

    - internal (css nội bộ): là cách viết mã css trong cặp thẻ style đặt trong khối head
            <style>
                h2 {
                    color: yellow;
                    text-align: center;
                }
            </style>

    - external (css bên ngoài): tách biệt file css với file html
        <link rel="stylesheet" href="assets/css/style.css" />

    - Mức độ ưu tiên: phần khai báo của cách nào ở sau thì ghi đè lên cách trước đó

23. Một số thuộc tính CSS cơ bản
    - color: Màu chữ
    - font-style: Kiểu chữ
    - font-family: Font chữ
    - text-transform: Chuyển hoa thường
    - text-align: Căn dòng
    - fort-size: Cỡ chữ
    - line-height: Định khoảnh cách giữa các dòng =x lần font chữ

24. Opacity, Display và Visibility
    - opacity: quy định độ trong suốt
        0.0 -> 1.0 / 0% -> 100%
    - background-image: url() : hình nền
    - display: none : ẩn khỏi trang web
    - visibility:
        + hidden: ẩn
        + visible: hiện

    - opacity: 0
        + Mô tả: Làm phần tử trong suốt hoàn toàn.
        + Chiếm không gian trên trang: Có.
        + Có thể tương tác (click, focus,...): Có.
        + Có trong DOM: Có.

    - display: none
        + Mô tả: Ẩn hoàn toàn phần tử, loại khỏi luồng hiển thị.
        + Chiếm không gian trên trang: Không.
        + Có thể tương tác (click, focus,...): Không.
        + Có trong DOM: Không (không hiển thị trong cây hiển thị DOM).

    - visibility: hidden
        + Mô tả: Ẩn phần tử nhưng vẫn giữ không gian bố cục.
        + Chiếm không gian trên trang: Có.
        + Có thể tương tác (click, focus,...): Không.
        + Có trong DOM: Có.

25. Favicon là gì, tạo và tối ưu cho đa thiết bị
    - Tạo icon cho trang trên trình duyệt <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon" />
    - Trình cắt ảnh https://www.favicon-generator.org

26. CSS Prefix - Tăng cường tương thích đa trình duyệt cho website _caniuse.com
    - user-select: none; không cho phép người dùng bôi đen
    - Chuyển code css sang dạng có prefix https://tools.webdevpuneet.com/css-autoprefixer
    - Kiểm tra thuộc tính đó có cần prefix không: https://caniuse.com